Kenapa tiba-tiba
membicarakan cinta?
Apa maksudmu?
Wira, artinya..
Persis apa yang Anda pikirkan.
Keraguan Sada benar.
Aku jatuh cinta padamu.
Apa?
Keberanianmu, kejujuran
dan harga diri.
Anda menempatkan orang lain di atas diri Anda sendiri.
Anda melakukan segalanya
untuk memenuhi janji Anda.
Anda menyelamatkan
hidup saya dan anak saya
bahkan tanpa memikirkan itu
itu akan menghancurkan hidupmu.
Ya saya..
Aku dulu membencimu.
Karena, kau membunuh suamiku.
Tapi kemudian..
Lambat laun, aku jatuh
cinta padamu, Virat.
Bagaimana Anda bisa mengatakan ini kepada saya?
Anda tahu betul bahwa semua
yang saya lakukan untuk Anda
hanya untuk memenuhi
tanggung jawab saya.
Itu bukan karena, aku
punya perasaan terhadapmu.
Dan siapa lagi yang akan
tahu lebih baik dari Anda
seberapa besar aku mencintai Sai?
Aku tahu.
Virat, aku tahu itu
terlepas dari semua yang terjadi
kamu masih mencintainya.
Tepat.
Ketika Anda pingsan
karena penyakit Anda, Anda
menyebut namanya saat
Anda tidak sadarkan diri.
Anda berbicara tentang dia.
Anda bertanya padanya
jika Anda adalah orang yang sangat
jahat sehingga dia meninggalkan Anda.
Pada saat itu
Aku sangat iri padanya
bahwa dia begitu penuh
kasih sayang, perhatian
dan suami yang bertanggung jawab.
Tapi tetap saja, dia
tidak mempercayaimu.
Siapa kamu?  Biarkan aku pergi!
Kenapa kau mengikatku?
Seseorang, tolong bantu saya!
- Diam!
Ini bukan taman tempat
orang akan membantu Anda.
Perhatikan baik-baik.
Mereka semua adalah laki-laki saya.
Tidak ada gunanya berteriak.
Jadi, diamlah.
Siapa kamu?
Kenapa kau mengikatku?
Biarkan aku pergi!
Kamu tidak tahu saya.
Anda membuat kesalahan.
Lepaskan aku!
Bos, gadis ini biadab.
Ya, saya orang biadab.
Aku akan membuat hidupmu sengsara.
Lepaskan aku!
Lepaskan saja aku!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku berkata, lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Seseorang tolong saya!
Wajah ini mengkhianatimu, bukan?
Itu mengkhianati saya juga.
Anda mempercayai
suami Anda Virat, bukan?
Begitu juga aku.
Apa yang Anda dapatkan sebagai balasannya?
Anda dikhianati, bukan?
Sama seperti bagaimana itu
menyakitimu, itu juga menyakitiku.
Karena suamimu Virat Chavan.
Anda!
Anda adalah Sadanand, bukan?
Sahabat Virat.
- Aku bukan temannya!
Aku adalah musuhnya!
Aku datang untuk membalas dendam.
Tapi dia adalah teman terbaikmu.
Dia bahkan mengikutimu
di mal selama Diwali.
Dia tidak bisa menangkapmu.
Setelah itu, Anda mungkin
tidak pernah melihatnya.
Jadi begitu.
Itu berarti suami Anda tidak
memberi tahu Anda apa pun.
Saya kira, saya harus
memberi tahu Anda segalanya.
Apa pun yang Sai lakukan padaku
adalah di antara kami berdua.
Saya tidak suka orang
ketiga mengomentarinya.
Ingat itu.  Mengerti?
Kenapa kamu cemburu padanya?
Saya akui bahwa saya
lebih lama suaminya.
Dia telah menceraikan saya.
Tapi bagiku, dia akan
menjadi istriku selamanya.
Dia telah menghancurkan hatiku.
Tapi hanya dia yang ada di
hatiku, tidak ada orang lain.
Virat, adakah yang bisa
mengendalikan hati mereka?
Meskipun Sai meninggalkanmu
Anda memiliki perasaan
untuk dia, bukan?
Kenapa begitu?
- Karena aku cinta dia.
Dan aku mencintaimu.
Tolong berhenti
mengatakannya berulang kali.
Suamimu baru saja hidup kembali
dan inilah yang
kau katakan padaku.
Shruti, jika Sada mengetahui
bahwa dia benar, kamu
tidak akan pernah tahu
apa yang akan dia lakukan.
Sada tahu perasaanku padamu.
Itulah mengapa..
Dia menodongkan pistol ke arahmu.
Anda seharusnya mengatakan
kepadanya bahwa Anda
tidak memiliki perasaan
apa pun terhadap saya.
Alih-alih melakukan
itu, Anda berada di
antara kami untuk
menyelamatkan hidup saya.
Saya melakukan apa yang
saya rasakan saat itu, Virat.
Anda menyelamatkan saya dan anak saya.
Saya memiliki begitu banyak cinta
dan menghormati Anda.
Bagaimana aku bisa membiarkan Sada membunuhmu?
Shruti, cukup!
Perasaanmu terhadapku salah.
Biarkan saya menjelaskannya.
Aku tidak punya perasaan terhadapmu.
Anda tidak lebih dari
tanggung jawab kepada saya.
Dan itu tidak mungkin.
Pikiran Anda, tidak
mungkin bagi saya untuk
membalas cinta Anda.
Mengerti?  - Aku tahu, Virat.
Saya tahu itu.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda
bahwa aku cemburu pada Sai.
Percayalah kepadaku.
aku tidak pernah mau..
Kamu untuk mencintaiku kembali.
Karena..
Cinta tidak bisa dipaksakan, Virat.
Cinta datang dari hati.
Bukan karena paksaan.
Virat, aku memberitahumu
ini, karena Sada telah kembali.
Dan dia ingin membawaku
kembali ke hutan.
Tapi sekarang setelah aku menjadi seorang ibu
Saya tidak akan
kembali ke hutan itu.
Saya tidak bisa menempatkan anak saya dalam bahaya.
Sudah kubilang sebelum
Sada datang ke sini
Aku harus pergi.
Dan aku mengatakannya karena..
Perasaanku terhadapmu dulu
semakin kuat, Virat.
Dan itu menjadi tidak mungkin
bagi saya untuk menyembunyikannya dari Anda.
Bagaimanapun..
Sekarang Anda mengetahuinya.
Jadi, saya hanya ingin
memberi tahu Anda
bahwa Anda harus
kembali ke kekasih Anda.
Kembalilah ke keluargamu.
Pergi dan hidup bahagia.
'Setiap kali dia tidak
tinggal di asrama'
'dia biasa memberi tahu sipir.'
Tapi hari ini, dia tidak melakukannya.
Mungkin, orang yang bermasalah
itu sendiri mengalami masalah.
Tolong jangan katakan
hal seperti itu tentang dia.
Apa yang saya katakan salah?
Mungkin, Patralekha
yang jahat itu benar.
Bagaimana jika Sai
benar-benar dalam masalah?
Tuhan..
Tolong, Tuhan.  Lindungi Sai.
Tolong, Tuhan.  Silakan.
Ya Tuhan!
Bagaimana jika Sai
mengalami kecelakaan lagi?
Sonali, tutup mulut!
Jika Anda tidak memiliki sesuatu
yang baik untuk dikatakan, tutup mulut.
Adik ipar Ashwini, kenapa
kamu membentakku?
Saya hanya mengatakan
bahwa itu adalah kemungkinan.
Mungkinkah Virat menjadi masalahnya?
Pulkit..
Apa maksudmu?
Apakah Anda mengatakan apa yang saya pikirkan?
'Itu mungkin.'
Virat belum melakukan sesuatu
yang baik untuknya sejauh ini.
Yang dia lakukan hanyalah menyakitinya.
Dia tidak akan berpikir dua kali sebelum
melakukan lebih banyak kesalahan padanya.
Pulkit, bagaimana kamu bisa
mengatakan itu tentang saudaraku?
'Dia adalah saudaraku.'
Pulkit, saya akui bahwa
Virat telah melewati batas.
Tapi dia tidak mungkin seburuk
itu orang yang akan menyakiti Sai.
Tepat.
Virat tidak akan pernah bisa
melakukan kejahatan seperti itu.
Dia bahkan tidak bisa berpikir
untuk menyakiti siapa pun.
Ia pernah menyebabkan Sai
mengalami kecelakaan maut.
'Mungkin, dia tidak melakukannya
dengan sengaja saat itu.  Tetapi..'
Apapun yang terjadi adalah
karena kemarahannya.
Bagaimana jika dia
sengaja melukai Sai kali ini?
Saya menerima pesan
dari saudara Virat hari ini.
Dia bertanya tentang
kesehatan adik ipar Sai.
Saya tidak mengatakan apa-apa padanya.
Bahkan, saya memblokir nomornya.
Saya harap dia tidak melakukan
kesalahan karena marah.
Bagaimana jika dia membuat
rencana sembrono untuk menemuinya?
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
Lepaskan aku!
Setidaknya, beri
tahu saya apa yang
akan Anda dapatkan
dari menculik saya?
Saya akan menjawab
semua pertanyaan Anda.
Tunggu saja.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Bos, dia terus meminta
kita melepaskannya.
Sekarang dia mengatakan bahwa
dia tidak akan mengampuni kita.
Putuskan apa yang benar-benar Anda inginkan.
Begitu tanganku terlepas
Aku akan membuat
hidupmu sengsara.
hidupmu sengsara!
Saya punya istri.
Saya punya mimpi kecil.
Mimpi memiliki keluarga yang bahagia.
Itu belum lama ini.  Tetapi..
Suamimu Virat mengambil
semuanya dariku.
Hari ini, saya sendirian.
Saya tidak memiliki apa apa.
Apakah Anda menculik saya
untuk membalas dendam padanya?
Apa yang dia lakukan?
- Dia mencuri istriku!
Siapa istrimu?
Shruti.
Apakah Shruti istrimu?
Ya.
Mendengarkan..
Saya tahu bahwa Sai tidak lagi
berhubungan dengan keluarga ini.
Saya akan memberi tahu polisi.
Karena, saya pikir hanya mereka
yang bisa menanganinya sekarang.
Tapi aku tahu kalian
semua mencintai Sai.
Anda peduli padanya.
Anda mencintainya seperti anak perempuan.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Sekarang kita tidak harus
menunggu lebih lama lagi.
Jika kita terus
menunggu telepon dari Sai
itu akan terlambat.
Pulkit benar.
Kita seharusnya tidak menundanya.
Meskipun Virat
dan Sai bercerai, dia
masih menjadi bagian
dari keluarga ini.
Sai yang malang tidak memiliki siapa pun kecuali kita.
Kita tidak boleh membuang waktu.
Kita harus memberi tahu polisi.
Saya tidak berpikir bahwa itu
adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Polisi tidak akan mengambil tindakan apa
pun segera setelah kami mengajukan keluhan.
Kita bisa menyelesaikan
masalah ini tanpa melibatkan polisi.
Omkar benar.
Tidak perlu terburu-buru.
Itu benar.
Bukankah keluarga
kita sudah cukup terhina
sehingga kita harus
melakukan ini juga?
Mengapa kita harus
mengadu ke polisi?
Apakah kita akan memberi tahu mereka
bahwa mantan menantu perempuan Anda Sai
sekarang hilang?
Bukankah itu mirip dengan
menembak diri sendiri
di kaki, Kakak ipar?
Paman, saya pikir kita harus
bertanya kepada saudara Virat
tentang kakak ipar Sai.
Saya tidak berpikir bahwa
Virat bertanggung jawab untuk ini.
Tapi jika Pulkit menganggap
dia yang bertanggung
jawab untuk ini, kita
harus bertanya padanya.
Tidak, dia tidak akan pernah bisa menyakiti Sai.
Dia tidak akan pernah melakukannya padanya.
Sai pasti aman, Bibi.
Pulkit, Sai akan aman, bukan?
Beri tahu saya.
- Dia akan baik-baik saja.
Kami tidak akan membiarkan
sesuatu yang salah terjadi padanya.
Haruskah kita menggeledah seluruh
kota hanya karena menurutnya begitu?
Dan bagaimana jika nanti kita
mengetahui bahwa dia bersama temannya?
Jadi, tidak ada dari kalian
yang meragukan Virat, bukan?
Saya tidak percaya.
Terlepas dari semua
yang dia lakukan pada Sai
kamu membela dia.
Lupakan apa yang dia lakukan.
Coba pikirkan betapa
bahagianya dia sekarang.
Dia tidak ada hubungannya dengan Sai.
Nyatanya, tindakannya memberi tahu
kita bahwa dia tidak pernah peduli padanya.
Lalu mengapa dia
mencoba menyakitinya?
Apa yang akan dia dapatkan darinya?
Orang yang tak segan
mempermalukan keluarganya
dapat diharapkan untuk melakukan
lebih banyak hal seperti itu.
Saya tidak ingin mendengar
kata lain yang mendukungnya.
Saya malu untuk mengatakan itu
Saya tidak percaya sama sekali.
Ya, Kakak ipar.
Bahkan aku malu untuk mengatakannya
Pulkit mungkin benar.
aku membenci diriku sendiri
karena melahirkan pria seperti itu.
Jika dia melakukan
kesalahan pada Sai ku
Saya juga akan
bertanggung jawab untuk itu.
Nona Ashwini, tolong jangan khawatir.
Sai sangat berani.
Dia akan baik-baik saja.
Dan tidak ada masalah
yang tidak bisa dia hadapi.
Ya.  - Tidak menangis.
Bagaimana jika Virat benar-benar
melakukan sesuatu yang sangat murah?
Ada cara untuk membuat seseorang
pingsan dengan
bantuan bahan kimia.
Bagaimana jika hal seperti
itu telah dilakukan padanya?
Bagaimana jika dia
dibuat tidak sadarkan diri?
Omkar, kamu tidak masuk akal.
Diam.
Pulkit..
Menurut Anda mengapa
Virat melakukan ini?
Ketika Sai kembali ke asrama
Virat telah mengunjunginya di sana.
Dan dia menerobos masuk ke kamarnya.
Mereka terlibat pertengkaran sengit.
Sai terganggu secara emosional.
Setelah itu, dia
menjadi lebih sakit.
'Sai.. - Kakak ipar..
- Bangun.'
Aku tidak pernah berharap
dia melakukan hal seperti itu.
Pulkit, sekarang aku
mengerti maksudmu.
Dia bukan manusia.
Dia adalah monster.
Bagaimana jika Virat bertanggung
jawab atas hilangnya Sai?
Hanya ada satu cara
untuk memastikannya.
Omong kosong apa?
Shruti adalah istri Virat.
Dia bukan istrinya.
Dia adalah istriku.
Bagaimana mungkin?
Anda adalah temannya.
Seorang teman lama.
Dan sekarang Anda memberi
tahu saya bahwa wanita
yang dia tinggalkan adalah
keluarganya dan saya
adalah istrimu,
dan bukan miliknya?
Saya kasihan dengan rencana
bodoh Anda dan Virat ini.
Jujur.
Virat menyuruhmu
melakukan ini, bukan?
Apakah dia mencoba menakut-nakuti
saya dan membodohi saya?
Sebenarnya, aku tahu itu.  Saya
mengusirnya dari rumah saya dan
mengatakan kepadanya bahwa
saya tidak pernah ingin melihatnya.
Dia membalas dendam
sekarang, bukan?
Lepaskan aku..
- Kamu tidak masuk akal!
Penculikan ini
bukan kepura-puraan.
Virat melakukan kesalahan.
Jika Anda menembak musuh, Anda
harus memastikan
bahwa dia sudah mati.
Tapi aku masih hidup.
Saya melakukan ini untuk
membalas dendam pada Virat
dan untuk memberinya pelajaran.
Sebuah pelajaran?
Apakah menurut Anda ini
akan memberinya pelajaran?
Apakah Anda berpikir bahwa
orang yang meninggalkan saya
karena wanita lain akan
peduli dengan hidupku?
Dia mencintai Shruti!
Apa yang kamu ketahui tentang dia?
Saya tidak tahu apa-apa tentang dia.
Saya tidak tahu kapan dia bertemu
Virat dan kapan mereka menikah.
Tapi aku tahu itu..
Virat meninggalkan segalanya untuknya.
Lelaki itu mencintai perempuan itu.
Dia adalah istrinya.
Dia bukan istrinya!
Dia milikku!
Mengapa Anda tidak mengerti bahwa
Anda tidak bisa membodohi saya?
Virat berbohong tentang
Shruti sebagai istri temannya.
Dia merencanakan ini untuk
membuktikan hal yang sama.
Saya mengerti segalanya.
Anda melakukan ini
untuk teman Anda.
Tidak bisakah kamu berpikir sendiri?
Ayo, lepaskan aku!
Anda wanita bodoh!
Apakah Anda pikir
ini adalah gimmick?
Ini jebakan untuk suamimu Virat.
Semakin cepat Anda
memahaminya, semakin baik.
Begitu aku kehilangan
kesabaran, aku akan membunuhmu.
'Dia mencuri kekasihku.'
"Aku akan mencabut nyawanya."
'Dengan bantuanmu,
aku akan menjebaknya.'
"Kau mengambil segalanya dariku."
'Virat, aku menahan
istrimu sebagai tawanan.'
'Kirim Shruti dan
anakku kepadaku.'
'Atau yang lain, aku akan
mengirimkan mayatnya kepadamu.'
'Di mana Anda akan mencarinya?'
'Mungkin, aku tahu di mana Sai berada.
Datang.'